‫"شكراً"
‫قطار "مونتوك" على الخط "ب".
‫أفكار عشوائية بعيد الحب لعام 2004.
‫هذا اليوم عيد
‫اخترعته شركات بطاقات التهنئة...
‫آخر نداء.
‫لجعل الناس يكتئبون.
‫تغيبت عن العمل اليوم.
‫أخذت قطاراً لـ"مونتوك".
‫الصعود على متن قطار "مونتوك" على الخط "ب".
‫لا أدري لماذا.
‫أنا لست إنساناً متهوراً.
‫"إلى (مونتوك)"
‫أظنني استيقظت بمزاج سيئ اليوم فحسب.
‫يجب أن أصلح سيارتي.
‫مرحباً يا "سيندي"،
‫معك "جول"، "جول"!
‫اسمعي، أشعر بتوعك اليوم.
‫لا، أظنه تسمماً غذائياً.
‫يا للصقيع على هذا الشاطئ!
‫"مونتوك" في فبراير؟ رائع يا "جول".
‫الصفحة ممزقة.
‫لا أتذكر أنني مزقتها.
‫يبدو أن هذه أول مرة أكتب فيها منذ سنتين.
‫تأخذ الرمال أكثر من حقها من الاهتمام.
‫إنها ليست سوى حجارة صغيرة جداً.
‫ليتني ألتقي بشخص جديد.
‫أظن أن فرصة حدوث ذلك لي منعدمة تقريباً،
‫وذلك لأنني لا أستطيع النظر
‫بعيني إلى امرأة لا أعرفها.
‫ربما ينبغي بي العودة لـ"ناعومي".
‫كانت لطيفة.
‫اللطف جيد.
‫أحبتني.
‫لماذا أقع بحب كل امرأة أراها
‫تبدي لي ولو قدراً بسيطاً من الاهتمام؟
‫"(مونتوك)"
‫- مرحباً.
‫- عفواً؟
‫- قلت "مرحباً" فقط.
‫- مرحباً، أهلاً.
‫أيمكن أن أجلس أقرب؟
‫لأين أنت ذاهب؟
‫مركز "روكفيل".
‫حقاً؟ أنا أيضاً.
‫- حقاً؟
‫- يا للصدفة!
‫هل أعرفك؟
‫هل تتسوق بـ"بارنز آند نوبل"؟
‫- أجل.
‫- هذه هي!
‫- رأيتك يا رجل من قبل!
‫أتسوق عندهم وكأنني أعبد الكتب منذ 5 سنوات.
‫- رباه!
‫- ظننت أنني
‫- سأتذكرك.
‫- أهي حقاً 5 سنوات؟
‫ربما السبب شعري.
‫- سبب ماذا؟
‫- شعري يتغير كثيراً.
‫لونه يتغير. ربما لذلك لم تتعرف علي.
‫- اسم اللون "الخراب الأزرق".
‫- أجل، نعم.
‫- اسم رائع، صحيح؟
‫- يعجبني.
‫أجل.
‫على كل حال، لهذه الشركة مجموعة ألوان كاملة
‫بأسماء رائعة كهذه.
‫"التهديد الأحمر"، "الحمى الصفراء"،
‫"الثورة الخضراء".
‫لا بد أن وظيفة أحدهم اختراع هذه الأسماء.
‫أتظنين أنه يمكن أن تكون تلك وظيفة بكاملها؟
‫أعني، كم لوناً يوجد لصبغة الشعر؟
‫- ربما 50.
‫- أحدهم يتولى تلك الوظيفة.
‫"العميل البرتقالي"، أنا اخترعت هذا.
‫إن لون شعري طريقتي للتعبير عن شخصيتي.
‫أشك بذلك كثيراً.
‫أنت لا تعرفني، لذا...
‫فلن تعرف ذلك يقيناً، أليس كذلك؟
‫آسف، كنت أحاول أن أكون لطيفاً.
‫أجل، فهمت.
‫- اسمي بالمناسبة "كليمينتاين".
‫- أنا "جول".
‫- مرحباً يا "جول".
‫- أهلاً.
‫لا تسخر من اسمي.
‫لا، لن تفعل ذلك.
‫فأنت تحاول أن تكون لطيفاً.
‫لست أعرف نكاتاً كثيرة حول اسمك.
‫"هكلبيري هاوند".
‫لا أعرف معنى ذلك.
‫"هكلبيري هاوند"؟ هل أنت مجنون؟
‫اقترح البعض ذلك.
‫"عزيزتي، عزيزتي، عزيزتي (كليمينتاين)
‫ضعت واختفيت للأبد
‫يا لأسفي يا (كليمينتاين)."
‫- ألا تعرفها؟
‫- لا.
‫لكن اسمك جميل، حقاً جميل.
‫يعني الرحمة، صحيح؟ الرأفة؟
‫لكنني بالكاد كذلك،
‫فأنا بصراحة وغدة محبة للانتقام.
‫ليس هذا رأيي بك.
‫- ولم رأيك بي ليس هكذا؟
‫- لا أدري، أنا...
‫لا أدري، أنا فقط...
‫تبدين لطيفة، لذا...
‫والآن أنا لطيفة؟
‫رباه. ألا تعرف صفات غيرها؟
‫انس اللطف.
‫لا أريد أن أكون لطيفة،
‫- ولا أن يكون غيري لطيفاً معي.
‫- حسناً.
‫"جول"؟
‫اسمك "جول"، صحيح؟
‫أجل.
‫آسفة لأنني صرخت بوجهك.
‫أنا لست على طبيعتي اليوم.
‫إليك اعترافي المخجل،
‫أنا حقاً يعجبني لطفك الآن.
‫أعني، لا يمكن أن أحزر ماذا سيعجبني
‫في اللحظة التالية، لكن...
‫الآن...
‫يسعدني أنك لطيف.
‫لدي أمور... ربما ينبغي بي...
‫- آسفة، حسناً!
‫- إنني أكتب...
‫- لا، لا عليك...
‫- لا، بالطبع، لا بأس.
‫- لدي فقط... شيء ما...
‫- حسناً.
‫اعتن بنفسك.
‫رباه!
‫مرحباً، يمكنني إيصالك إن شئت.
‫- الجو بارد.
‫- أجل، حسناً.
‫الجو متجمد.
‫- لست تتبعني بهدف أذيتي، صحيح؟
‫- لا، لست كذلك.
‫أنت من بدأت التحدث إلي، أتتذكرين؟
‫هذه العذر الأشهر
‫لمن يلاحقون الناس بهدف أذيتهم.
‫حقاً؟ أهناك سجل أعذار؟
‫يتوجب علي الاطلاع عليه.
‫اسمع، آسفة إن أوحت لك تصرفاتي
‫بأنني مجنونة. لست مجنونة، صدقني.
‫لا بأس. لم أعتقد أنك مجنونة.
‫أتريد تناول بعض الشراب؟
‫لدي أشربة كثيرة، ويمكنني...
‫لا عليك. آسفة، كان سؤالاً غبياً.
‫- أُصبت بالإحراج.
‫- لا!
‫عمت مساء يا "جول".
‫كأسا "خراب أزرق".
‫- شكراً.
‫- اشرب كأسك أيها الشاب.
‫سيخفف هذا من بغض جزئية الإغراء.
‫إنني أمزح، بربك!
‫أنت قليل الكلام، أليس كذلك؟
‫آسف.
‫كل ما في الأمر
‫أن حياتي ليست مثيرة للاهتمام كثيراً.
‫أذهب للعمل وأرجع للبيت.
‫لا أعرف ماذا أقول.
‫فلتقرئي دفتر مذكراتي.
‫إنه فارغ.
‫حقاً؟ أيحزنك ذلك أم يقلقك؟
‫أنا مثلاً دائماً قلقة
‫من أنني لست أعيش حياتي بكامل إمكانياتها
‫ولست أغتنم كل فرصة
‫ولا أحرص على ألا أضيع
‫ثانية واحدة من الوقت القصير الذي لدي.
‫- أفكر بذلك.
‫- أجل.
‫أنت حقاً لطيف.
‫رباه، يجب أن أتوقف عن قول ذلك!
‫سأتزوجك.
‫أعرف ذلك.
‫حسناً.
‫"جول"، يُجدر بك
‫أن ترافقني إلى نهر "تشارلز" مرة.
‫بهذا الوقت من السنة، كون الجو متجمداً.
‫- يبدو ذلك مخيفاً.
‫- بالضبط.
‫سأحضر معي طعاماً للنزهة.
‫نزهة ليلية، فنزهات الليل مختلفة.
‫- ويمكننا...
‫- يروق لي ذلك.
‫لكني ينبغي أن أغادر الآن.
‫- فلتبق.
‫- لا، أنا حقاً...
‫- علي الاستيقاظ مبكراً.
‫- أود أن تتصل بي.
‫- هلا فعلت. أود ذلك.
‫- حسناً.
‫تمن لي عيد حب سعيداً عندما تتصل.
‫سيكون ذلك لطيفاً.
‫- لماذا تأخرت؟
‫- دخلت لتوي.
‫هل تفتقدني؟
‫أجل، وهذا أمر غريب، لكن أجل.
‫قلت "أجل"،
‫- أظن ذلك يعني أننا تزوجنا.
‫- أظن ذلك.
‫ليلة الغد؟ شهر العسل على الجليد؟
‫الجليد صلب جداً بهذا الوقت من السنة.
‫لست مطمئناً.
‫هيا.
‫يا لجماله!
‫أليس كذلك؟
‫لا تبتعدي كثيراً.
‫- هل أنت بخير؟
‫- تباً.
‫مؤخرتي!
‫- أظن أنه ينبغي بي العودة.
‫- تعال!
‫ماذا لو تكسر الجليد؟
‫"ماذا لو"؟ أحقاً تكترث الآن؟
‫تعال هنا من فضلك.
‫هيا.
‫فلتتزحلق.
‫- هذا جيد.
‫- تعال أرك هذا الشيء.
‫ماذا تفعلين؟
‫شاركني.
‫أظنني سمعت تصدعاً.
‫لن يتصدع ولن يتكسر... إنه كثيف جداً.
‫أشر إلى المجموعات النجمية التي تعرفها.
‫لا أعرف أي مجموعات.
‫- أخبرني بالتي تعرفها.
‫- حسناً.
‫حسناً.
‫- هذه مجموعة "أوسيديوس".
‫- أين؟
‫هناك، أترين؟
‫على شكل دائري وصليب.
‫"أوسيديوس إمفاتيك".
‫- إنك تكذب، صحيح؟
‫- لا.
‫ها هو "أوسيديوس"، شكل دائري وصليب.
‫اخرس!
‫"كليمينتاين"، صباح الخير.
‫- مرحباً.
‫- آسف لإيقاظك، لكننا وصلنا.
‫أيمكن أن آتي لبيتك...
‫للنوم؟
‫إنني متعبة للغاية.
‫حسناً. بالطبع، أجل.
‫- سأحضر فرشاة أسناني.
‫- أجل، اذهبي.
‫نعم؟
‫- أتحتاج المساعدة؟
‫- ماذا تعني؟
‫أيمكنني مساعدتك بشيء؟
‫لا.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫لا أظنني أفهم سؤالك.
‫شكراً.
‫- نبحث عن 159.
‫- ما هذا الرقم؟
‫لا أعرف مكانه.
‫بحق الرب، لم لا يجعلون الرقم مضيئاً
‫أو يضعونه على الأقل على...
‫- أهذا هو؟
‫- أظن ذلك.
‫- أجل، هذا هو.
‫- انتظر، إنه هو.
‫- مرحباً يا "جول".
‫- "فرانك".
‫تباً.
‫بطاقات عيد الحب التي تصلني، جميعها من أمي.
‫كم هذا مثير للشفقة!
‫أنت محظوظ بـ"كليمينتاين"، إنها رائعة.
‫ألديكما مخططات كبرى لعيد الحب؟
‫"شركة (لاكونا) المتحدة"
‫- لا.
‫- إنه بعد يوم واحد فقط.
‫فلتحجز بمطعم أو شيء كهذا،
‫كي لا ينتهي بكما المطاف بـ"ماكدونالدز".
‫وجبة "ماك" الرومانسية!
‫- أتريد بطاطس مع المخفوق؟
‫- يجب أن أنام الآن يا "فرانك".
‫الساعة الـ8:30.
‫"باتريك"، كفى.
‫حسناً.
‫لا بأس.
‫قد حان وقت العرض
‫الزم الهدوء.
‫اخلعها من رأسك.
‫"جول"، كيف الحال؟
‫أهلاً يا "فرانك".
‫جميع بطاقات التهنئة بعيد الحب
‫التي تصلني من أمي.
‫كم ذلك مثير للشفقة!
‫أنت محظوظ بـ"كليمينتاين" يا "جول".
‫ألديكما مخططات كبرى لعيد الحب؟
‫- لا.
‫- إنه بعد يوم واحد فقط.
‫فلتحجز بمطعم أو شيء كهذا،
‫كي لا ينتهي بكما المطاف في "ماكدونالدز".
‫- كلا!
‫- بلى.
‫عيد الحب بعد 3 أيام فقط!
‫أريد أن أحل الأمر.
‫أنا مستعد أن أكون من يحله!
‫فاتصلت بها، ووجدتها قد غيرت رقمها.
‫لذا، ذهبت لمحل "أنتيك أتيك"
‫كي أشتري لها شيئاً.
‫ارتأيت أن أذهب لمكان عملها
‫وأعطيها هدية مبكرة بمناسبة عيد الحب،
‫"(كليم)، آسف، مع حبي (جول)"
‫ولن تصدقا ما حدث.
‫كانت هناك مع...
‫مع شاب، شاب صغير جداً في السن.
‫ونظرت إلي كما لو كانت لا تعرفني.
‫عفواً؟
‫هل أساعدك بإيجاد شيء يا سيدي؟
‫مرحباً يا "كليماتو"!
‫"باتريك"، حبيبي!
‫- ماذا تفعل هنا يا حبيبي؟
‫- جئت لأفاجئك.
‫أخبرني إن كنت محتاجاً شيئاً يا سيدي.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير. أشعر بالملل والتعب.
‫- أريد ما ببدلتك بشدة.
‫- جيد.
‫لماذا؟
‫لماذا فعلت ذلك بي؟
‫أيريد أي منكم تدخين المخدرات؟
‫- بربك يا "روب"، خذ استراحة.
‫- إنها تعاقبني!
‫- أعرف يا عزيزي.
‫- لأنني صريح.
‫- هذا مريع.
‫- ينبغي بي الذهاب لمنزلها.
‫لا، لا تذهب لمنزلها يا صاح. ابتعد. ذلك...
‫- صحيح.
‫- أجل.
‫لا أريد أن أظهر يأسي.
‫"جول"، لم لا تعتبرها علامة؟
‫كي تبدأ من جديد، صحيح؟
‫صحيح؟
‫حسناً يا "جول". اسمع، بجدية.
‫- "روب"!
‫- إليك ما يحدث.
‫لا تفعل هذا. "روب"، ماذا تفعل؟
‫ماذا تقترحين يا "كاري"؟
‫ماذا لديك من حل ذكي منطقي؟
‫ستغير الموضوع إلى مشاكلنا؟
‫ليس للأمر علاقة بنا.
‫أنا معك، لا يتعلق الأمر بنا
‫بل بـ"جول"، وهو بالغ، حسناً؟
‫ليس ابن الأم "كاري"!
‫- ماذا...
‫- إنها ثيابك المتسخة.
‫هذا عظيم. هذا جيد.
‫حسناً.
‫"السيد والسيدة (إيكن)،
‫قد مُحي (جول باريش)
‫من ذكريات (كليمينتاين) كلياً.
‫أرجو ألا تذكرا علاقتهما أمامها مجدداً.
‫شكراً، شركة (لاكونا) المتحدة."
‫- ما هذا؟
‫- لا أدري،
‫إنه مكان يقدم خدمة.
‫"شركة (لاكونا)"
‫صباح الخير، شركة "لاكونا".
‫لا، آسفة. انتهت صلاحية
‫ذاك العرض عند رأس السنة.
‫"(ماري سفيفو)"
‫أجل، بالطبع. سنعطيك موعداً...
‫ما رأيك بالخامس من الشهر؟
‫إنه يوم أربعاء.
‫حسناً، عظيم. هلا تهجأت اسمك رجاءً؟
‫حسناً، سنحتاج أيضاً
‫لرقم هاتف للتواصل خلال النهار.
‫عظيم، يوماً سعيداً. نراك حينها.
‫كيف أساعدك؟
‫- أنا "جول باريش".
‫- عفواً؟
‫أنا "جول باريش"، لدي موعد مع الطبيب...
‫"ميرزوياك".
‫- هلا عبأت هذا الطلب من فضلك.
‫- أريد فقط التحدث إليه.
‫- حتى ذلك يتطلب تعبئة الطلب.
‫- حقاً؟
‫- شكراً.
‫- ممتاز.
‫ليس معي قلم.
‫هناك قلم عندك.
‫صباح الخير، شركة "لاكونا".
‫أجل، ذاك العرض انتهى.
‫انتهت صلاحيته بعد رأس السنة.
‫سيد "باريش"؟
‫كيف حالك اليوم؟
‫ليس جيداً جداً في الواقع.
‫يا للهول! "ستان"!
‫- آسف، كنت فقط...
‫- إنني أعمل.
‫آسف.
‫- تفضل أيها الطبيب.
‫- شكراً.
‫ما كان ينبغي بك رؤية ذلك، أعتذر.
‫هذه خدعة، صحيح؟ أعني، هذا لـ"كليم"...
‫- أؤكد لك أنها ليست بخدعة.
‫- لا.
‫ليس من وجود لشيء كهذا.
‫إن ملفاتنا سرية يا سيد "باريش"،
‫ولا أستطيع أن أريك الأدلة.
‫ما أستطيع قوله هو
‫أن الآنسة "كروتشينسكي" لم تكن سعيدة
‫وأرادت نسيانك.
‫ونحن نقدم هذه الإمكانية.
‫"الآنسة (كروتشينسكي)
‫لم تكن سعيدة وأرادت نسيانك.
‫ونحن نقدم تلك الإمكانية."
‫ما هذا بحق السماء؟
‫أنا ألطف شخص واعدته.
‫اللعنة!
‫"روب"! توقف!
‫- لا بأس.
‫- "كاري"، إنني أصنع بيتاً للعصافير.
‫ماذا يسعني أن أقول يا "جول"؟
‫أنت تعرف "كليمينتاين"، هي هكذا.
‫متهورة.
‫قررت مسحك من ذاكرتها كما لو كان ذلك لهواً.
‫لهو.
‫لماذا؟ لماذا فعلت ذلك؟
‫لا، انتظر.
‫آسفة أيها الطبيب، لقد اندفع داخلاً!
‫حسناً، أريد العملية.
‫أخبرته بأننا مشغولون كثيراً
‫في الوقت السابق لعيد الحب.
‫- لا بأس يا "ماري".
‫- لكن هناك أناس ينتظرون.
‫سيد "باريش"، تفضل بالدخول.
‫- "ماري"، هلا توليت أمر السيدة "وو".
‫- بالطبع.
‫وداعاً يا سيدة "وو".
‫الآن، إن...
‫أول شيء نريد منك أن تفعله يا سيد "باريش"
‫هو أن تذهب لمنزلك
‫وتجمع كل ما له علاقة بـ"كليمينتاين" لديك.
‫كل شيء.
‫ثم سنستخدم هذه الأشياء لنشكل بها
‫خريطة لـ"كليمينتاين" في عقلك، حسناً؟
‫سنحتاج لصور وملابس وهدايا
‫وكتب ربما ابتاعتها لك،
‫أو أقراص اشتريتماها سوياً،
‫وكتابات من دفتر مذكرات.
‫يجب أن تخلي منزلك منها.
‫يجب أن تخلي حياتك من "كليمينتاين".
‫وبعد أن تنتهي الخريطة،
‫سيقوم خبراؤنا بعملية المحو
‫الليلة في منزلك.
‫وهكذا، عندما تستيقظ في الصباح،
‫فستجد نفسك في سريرك وكأن شيئاً لم يكن.
‫وتنتظرك حياة جديدة.
‫استيقظ يا صديقي!
‫لا، آسفة يا سيدة "سوبل".
‫لا يمكن القيام بالعملية
‫3 مرات في شهر واحد.
‫هذا مخالف لسياستنا.
‫كيف حالك اليوم يا سيد "باريش"؟
‫أنا معك.
‫أعرف أنها حالة طارئة، وسنفعل ما بوسعنا.
‫يمكننا إعطاؤك موعد بأول يوم من مارس.
‫قد تتحدثين للطبيب حينها، و...
‫حسناً إذاً، فلنحدد موعداً.
‫أي يوم تودين أن تأتي هذا الأسبوع؟
‫- سيد "باريش".
‫- إنه مشغول جداً بعد ظهر اليوم.
‫ربما غداً أفضل، حوالي الساعة 12 وربع؟
‫أيناسبك ذلك؟
‫"مغفل"
‫يكون شهر فبراير مزدحماً جداً
‫لأن فيه عيد الحب.
‫هذا "ستان فينك"،
‫أحد خبرائنا الأكثر مهارة وخبرة.
‫سيتولى حالتك الليلة.
‫أسعدني لقاؤك يا سيد "باريش".
‫اسمي "جول باريش"
‫وقد أتيت لأمسح ذكرى
‫"كليمينتاين كروتشينسكي".
‫ممتاز. أخبرني الآن عن "كليمينتاين".
‫كنت...
‫أعيش مع امرأة اسمها "ناعومي"
‫قبل سنتين،
‫ثم دعانا صديقاي "روب" و"كاري"
‫لحفلة على الشاطئ.
‫أنا لا أحب الحفلات.
‫لم تستطع "ناعومي" الذهاب، أما أنا فذهبت
‫والتقيت بـ"كليمينتاين" هناك.
‫أنا آسف.
‫فلنبدأ بأحدث ذكريات لك
‫ثم نعد للوراء.
‫هناك جوهر شعوري لجميع ذكرياتنا،
‫وعندما نستأصل ذاك الجوهر
‫فإن مرحلة المسح تبدأ.
‫عندما تستيقظ في الصباح
‫ستكون جميع الذكريات التي استهدفناها
‫قد تبددت وزالت،
‫كما يتبدد الحلم بعد اليقظة.
‫أيمكن حدوث ضرر للدماغ؟
‫تقنياً،
‫هذه العملية بمثابة ضرر دماغي،
‫لكنها مشابهة لليلة من الشرب الثقيل.
‫لن تفقد شيئاً تريده.
‫هل أنت مرتاح؟
‫ما نفعله يا سيد "باريش"
‫هو خلق خريطة لعقلك.
‫هيا، فلنبدأ.
‫إن أردنا القيام بالعملية الليلة،
‫فهناك عمل نقوم به.
‫أريد أن تستجيب لهذه الأجسام
‫يا سيد "باريش" من فضلك.
‫"(بوسطن)"
‫وراء هذا قصة جميلة.
‫في الواقع يا سيد "باريش"،
‫ستكون القراءة الشعورية أفضل بكثير
‫إن لم تصف الأجسام لفظياً.
‫فقط ركز على الذكريات.
‫- آسف.
‫- لا بأس.
‫النشاط سليم في دماغه،
‫القراءات سليمة، جيد جداً.
‫- هذا مجسم آخر.
‫- هذا...
‫المجسم التالي، حسناً.
‫رأس البطاطا.
‫المجسم التالي، حسناً؟
‫- ركز على الذكريات فحسب.
‫- "باتريك"، أسد لي معروفاً.
‫- "باتريك"، أسد لي معروفاً من فضلك.
‫- تفضل.
‫هلا تحققت من منظم الفولتية. ما قراءته؟
‫- تبدو الفولتية طبيعية.
‫- حقاً؟
‫ليس المسح فعالاً كما أريد، أنا...
‫تقنياً، العملية بمثابة ضرر دماغي.
‫تأكد من الوصلات من فضلك.
‫ها أنت ذا.
‫لماذا... لا أفهم ما أراه.
‫لماذا أقف هنا و...
‫يا إلهي، "ديجافو".
‫"ديجافو"، هذا...
‫حسناً، فلنبدأ. إن كنا سنقوم بالعملية
‫الليلة، فهناك عمل نقوم به.
‫أنا في دماغي بالفعل، أليس كذلك؟
‫أفترض ذلك. هكذا الوضع صحيح تقريباً.
‫هكذا سيبدو الأمر.
‫جيد جداً.
‫سنتخلص من هذه التذكارات بعد انتهائنا.
‫وذلك كي لا يحيرك
‫وجودها غير المفسر في منزلك.
‫ها نحن أولاء.
‫- "باتريك"؟
‫- نعم.
‫- "باتريك"، هلا تحققت...
‫- "باتريك"؟
‫هناك قراءة لصوتي.
‫"باتريك"؟
‫- لم هناك أسلاك كثيرة؟
‫- هناك معدات كثيرة.
‫هل نجح هذا؟
‫أمتأكد أنك ركبت الجهاز بالطريقة الصحيحة؟
‫- كيف أصبح الأمر؟
‫- كيف حالك اليوم يا سيد "باريش"؟
‫- تفضل يا سيد "باريش".
‫- حسناً، هذا أفضل.
‫- لا أظن أنني أحب هذا.
‫- سأحاول هذا إذاً.
‫تقريباً انتهينا.
‫دفتر مذكرات، ستكون قيمته لا تقدر بثمن.
‫"قابلت امرأة الليلة. لا أعرف ماذا أفعل.
‫اسمها (كليمينتاين) وهي رائعة.
‫لا أعرفها كثيراً."
‫رباه!
‫- ماذا؟
‫- احذر! ارجع للوراء.
‫على رسلك.
‫لا بأس.
‫دعنا لا نزعج الرجل.
‫حسناً، أصلحت ذلك السلك.
‫هذا المكان شبيه بمزبلة، أليس كذلك؟
‫إنها شقة يا "باتريك".
‫"باتريك".
‫ليست مزبلة إذاً،
‫لكنها عادية بلا شيء يميزها.
‫كما أن هناك رائحة عفن.
‫"باتريك"، هلا أنهينا مهمتنا فحسب.
‫أمامنا ليلة طويلة، هيا.
‫كانت هذه آخر مرة رأيتك فيها.
‫الساعة 3 صباحاً.
‫تقريباً حطمت سيارتك نوعاً ما.
‫هل كنت تقودينها وأنت ثملة؟
‫يا لك من مثيرة للشفقة.
‫كنت سكرة بعض الشيء.
‫- لا تقل عني ذلك!
‫- وضعك بالفعل مثير للشفقة.
‫هذا تصرف غير مسؤول بالمرة،
‫- كان يمكن أن تقتلي أحدهم.
‫- رباه.
‫أو لعلك قتلت أحداً فعلاً.
‫- هل نشغل الأخبار لنعرف؟
‫- بحقك!
‫هل أتحقق من وجود أطفال
‫أو حيوانات صغيرة في الشواية؟
‫لم أقتل أحداً.
‫انبعجت السيارة بعجة فحسب يا "جول".
‫- وكأنك امرأة عجوز.
‫- وماذا عنك؟
‫- مشردة ثملة؟
‫بربك، أتعيش في الخمسينيات أم ماذا؟
‫"مشردة ثملة"؟
‫واجه الأمر يا "جولي"،
‫ذُعرت لأنني تأخرت خارج البيت دونك.
‫وفي عقلك الصغير الضعيف...
‫بدأت تفكر، "هل ضاجعت أحداً الليلة؟"
‫لا يا "كليم"،
‫افترضت أنك ضاجعت أحداً بالفعل الليلة.
‫أليست تلك طريقتك في جعل الناس يعجبون بك؟
‫أنا آسف، حسناً؟
‫"كليم"، لم أقصد ما قلت، حسناً؟
‫- "كليم"؟
‫- مفاتيحك.
‫- كنت...
‫- لن أحتاج لها بعد الآن.
‫كنت غاضباً أو منزعجاً
‫أو شيئاً ما، لا أدري!
‫"كليم"؟
‫ها هي.
‫ستأتي "ماري" الليلة.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫ارتأيت أنك تريد معرفة ذلك.
‫تعجبني "ماري".
‫يعجبني أن تأتي، لكنني لا أظنني أروق لها.
‫ليس عندها مشكلة معك.
‫ربما يُجدر بي دعوة حبيبتي لتأتي،
‫أصبح لدي حبيبة.
‫افعل ما شئت.
‫هل أخبرتك بأن لدي... حسناً.
‫هل أخبرتك بشأن حبيبتي الجديدة؟
‫علينا أن نركز يا "باتريك".
‫أجل، في الواقع،
‫إن وضعنا غريب بعض الشيء.
‫وضع الحبيبة.
‫هذا أكيد.
‫بربك!
‫"كليم"، دعيني أوصلك للمنزل.
‫اغرب عن وجهي أيها المثلي!
‫انظري للوضع هنا، إنه ينهار!
‫إنني أمسح ذكراك، وأنا سعيد بذلك.
‫أنت فعلت بي هذا أولاً!
‫لا أصدق أنك فعلت هذا بي، اللعنة.
‫"كليم"، أتسمعينني؟
‫ستختفين بحلول الصباح!
‫هذه هي النهاية المثالية
‫لهذه القصة المأساوية!
‫أهناك مشكلة في أن تعجب بي فتاة؟
‫أهذه مشكلة؟
‫لا، بل أجد ذلك مضحكاً.
‫من بنظرك أكثر وسامة، أنا أم هذا الشاب؟
‫"باتريك"، فلنركز يا صديقي.
‫أتتذكر الفتاة التي محونا ذكرياتها
‫الأسبوع الماضي؟
‫صاحبة البطاطس؟
‫- تلك الفتاة؟
‫- أجل، إنها حبيبة هذا الشاب.
‫- أجل.
‫- كانت حبيبته!
‫فقد محوناها.
‫- رباه!
‫- إذاً...
‫وقعت في حبها تلك الليلة.
‫ماذا؟ أيها الوغد...
‫- ماذا؟
‫- كانت فاقدة للوعي.
‫لكنها كانت جميلة و...
‫كما أنني سرقت لباساً تحتياً يخصها.
‫- بحقك!
‫- ماذا؟ لم يكن...
‫- أعني، كان نظيفاً.
‫- لا ترو لي ذلك،
‫لا أريد سماع هذا الهراء!
‫- كان نظيفاً!
‫- ماذا؟ كفى، توقف.
‫- حسناً، لا بأس.
‫- عندنا عمل.
‫أعطني أوراقي.
‫هناك...
‫هناك المزيد للقصة.
‫بعد أن محونا ذكرياتها،
‫ذهبت لمكان عملها وطلبت منها الخروج بموعد.
‫ماذا؟
‫- اللعنة.
‫- اللعنة يا "باتريك"!
‫ألديك أي فكرة
‫- عن مدى لا أخلاقية ذلك!
‫- الأمر ليس بهذا السوء.
‫ماذا؟ كفاك نظراً إلي بهذه الطريقة.
‫ما الخطب؟
‫"باتريك"، قد سرقت سروال الفتاة الداخلي!
‫أحد ما هنا.
‫لقد سرق سروالك الداخلي.
‫لا أرى أحداً.
‫"جول"؟
‫أين حذائي؟
‫لماذا تريني سموماً؟ ألا تتحدث الإنجليزية؟
‫قلت "وصفات"، "وصفات"!
‫وصفة الحب من فضلك.
‫هذا مزعج للغاية!
‫كان يُجدر بي تركك بسوق الأغراض المستعملة.
‫أول شيء تفعله هو...
‫أن تدخل في كأس قلب حوت مطحوناً.
‫أتريدين الذهاب؟
‫أريد إنجاب طفل.
‫فلنناقش الأمر لاحقاً.
‫لا، أريد إنجاب طفل.
‫لا أظننا مستعدين لذلك.
‫أنت لست مستعداً.
‫"كليم"، أتظنين حقاً
‫إنك تستطيعين الاعتناء بطفل؟
‫ماذا؟
‫- لا أريد نقاش الموضوع هنا.
‫- لا أسمعك.
‫لا أفهم ما تقول بالمرة.
‫- لا أريد التحدث بالأمر!
‫- أيها اللعين المتكلم من بطنه!
‫- سوف نتحدث بالأمر رغماً عنك!
‫- لا أريد!
‫لا يمكنك قول شيء كهذا
‫ثم رفض التحدث بالأمر.
‫- آسف يا "كليم".
‫- سأكون أماً ممتازة!
‫أنا أحب الأطفال، كم أنني مبدعة وذكية،
‫- وسأكون أماً رائعة!
‫- رباه.
‫أنت السبب يا "جول"!
‫أنت لا تستطيع الالتزام بشيء.
‫- ها قد بدأنا.
‫- أنت لا تدري كم أنت محظوظ
‫إذ أنا مهتمة بك!
‫ربما يُجدر بي إنهاء هذه العلاقة
‫الآن يا "جول"!
‫وأتركك في سوق البضاعة المستعملة
‫مع جواهر الأزياء الغبية هذه!
‫انتهينا. هذا هراء.
‫فربما تجد كرسياً هزازاً عتيقاً تموت فيه!
‫كل الألم والتشويش...
‫- مرحباً يا "باتريك".
‫- أهلاً يا "ماري"، كيف الحال؟
‫- أهلاً بك.
‫- الجو متجمد خارجاً.
‫- هل وجدتنا دون مشاكل؟
‫- أجل.
‫هذا جذاب!
‫يا للمسكين.
‫هل عندكما شراب حقيقي؟
‫لم نفتش بعد.
‫- "باتريك"؟
‫- أجل.
‫دعا الشرف لي.
‫"ماري" تكرهني.
‫لا يحالفني الحظ مع النساء.
‫ربما إن توقفت عن سرقة
‫ألبستهن التحتية يتغير حظك.
‫"ستان"!
‫- هناك المزيد.
‫- لا!
‫- بلى.
‫انظرا.
‫لم ترد شراباً، أليس كذلك يا "باتريك"؟
‫- لا، لا بأس.
‫- انتظر.
‫"يا لحظ كثير النسيان، فحتى أخطاؤه نعمة!"
‫هذه المقولة لـ"نيتشه"،
‫من كتاب "بيوند غود آند إيفل".
‫وجدته بكتاب "بارتليت".
‫ما هو "بارتليت"؟
‫كتاب اقتباسات يا "باتريك".
‫كتاب اقتباسات.
‫أظن أن "هاورد"
‫سيدخل في كتاب "بارتليت" يوماً ما.
‫- بلا شك.
‫- "هاورد" خُلق لـ"بارتليت".
‫يا إلهي!
‫- أيمكنك إيقاظه؟
‫- لا يمكن إيقاظه.
‫أنت لا تخبرني بالكثير يا "جول"،
‫أما أنا فكتاب مفتوح.
‫أخبرك بكل شيء،
‫كل تفصيلة محرجة.
‫أنت لا تثق بي.
‫الحديث المستمر ليس بالضرورة تواصلاً.
‫أنا لا أتحدث باستمرار.
‫أريد أن أعرفك.
‫أنا لا أتحدث باستمرار، بربك!
‫يجب أن يتشارك الناس الأشياء يا "جول".
‫هذه هي الحميمية.
‫أنا غاضبة جداً مما قلت.
‫أنا آسف.
‫ليس الموضوع مثيراً جداً للاهتمام.
‫أريد قراءة دفاتر المذكرات هذه
‫التي لا تنفك تخربش فيها.
‫ما الذي تكتبه فيها
‫إن لم يكن لديك أفكار ولا شغف ولا...
‫حب؟
‫"19 نوفمبر، 2003.
‫تعشينا في (كاين) ثانية.
‫هل نحن مثل الأزواج المساكين...
‫الذين نشفق عليهم في المطاعم؟
‫هل أصبحنا الأموات الآكلين؟"
‫لا أحتمل أن نكون الزوج
‫الذي يراه الآخرون هكذا.
‫تعجبني.
‫كيف الدجاج؟
‫جيد.
‫- أتريد المزيد؟
‫- لا، شكراً.
‫ستثمل وتصبح حمقاء الآن.
‫هلا أسديت لي معروفاً
‫وأزلت الشعر عن الصابون
‫بعد انتهائك من الاستحمام؟
‫- أجل.
‫- هذا حقاً...
‫- مقرف.
‫- إنه...
‫- مقزز.
‫مقزز.
‫"باتريك"، هلا أنهينا المهمة؟
‫"باتريك".
‫مرحباً يا "تانجرين".
‫"باتريك"، هذا أنت.
‫أشعر بالبؤس الشديد الآن.
‫- لم؟ ما الخطب؟
‫- لا أدري.
‫- عفواً.
‫- أنا مشوشة جداً!
‫هلا ساعدتك بإيجاد ما تبحث عنه يا سيدي.
‫مشوشة؟ حيال ماذا؟ كل شيء على ما يُرام.
‫حبيبتي، تعالي.
‫مم أنت خائفة؟
‫- هل تحبني؟
‫- بالطبع أحبك.
‫أين قسم مساعدة الذات؟
‫هل تراني بشعة؟
‫لا، أنت جميلة!
‫- ربما يُجدر بي القدوم إليك.
‫- لا.
‫لا أدري. حالي يُرثى لها يا "باتريك".
‫دعيني آتيك، سأرفع من معنوياتك.
‫حسناً.
‫"ستان"، أيمكنني المغادرة لفترة قصيرة؟
‫حبيبتي متضايقة جداً.
‫"باتريك"، إننا غارقون
‫في مسح ذاكرة هذا المسكين...
‫دعه يذهب يا "ستان".
‫دعه يذهب، سأساعدك أنا.
‫- أرأيت؟
‫- ليس أمراً صعباً.
‫- تكرهني. تريد أن أغادر.
‫- اذهب.
‫حسناً. سآتي على الفور يا "تانجرين".
‫هل يعجبك؟
‫يا إلهي!
‫صبغته بلون سترتي نفسه.
‫- يعجبني.
‫- حقاً؟
‫تبدين كثمرة يوسفي.
‫- "كليمينتاين" ثمرة اليوسفي!
‫- إنها كثيرة العصارة
‫- وبلا بذور.
‫- يعجبني ذلك.
‫يعجبني اليوسفي.
‫أتراني أقلد البط؟
‫- "تانجرين"!
‫- "جول"، بط.
‫"كواك كواك"
‫- من أين يعرف ذاك اللقب؟
‫- عمن تتحدث؟
‫- يا إلهي، "كليم".
‫- هذا رائع.
‫هكذا أسموا أنفسهم.
‫"ذا كلاش"، أهم فرقة موسيقية.
‫أطلقوا على حالهم ذلك الاسم لسبب.
‫- أمر رائع، صحيح؟
‫- كالعدالة الاجتماعية.
‫- أجل، إنه لا يُصدق.
‫- ما يقدمه "هاورد" للعالم.
‫أجل.
‫إنه يدع الناس يبدؤون من جديد.
‫إنه أمر جميل.
‫انظر لطفل تجده نقياً تماماً
‫وحراً تماماً ونظيفاً تماماً.
‫أما الكبار بالسن فقطع من حزن...
‫ومخاوف.
‫أما "هاورد" فيزيح عنك ذلك كله.
‫يا إلهي!
‫- حبيبتي، ماذا يجري؟
‫- لا أدري.
‫أنا ضائعة وخائفة
‫وأشعر بأنني أختفي.
‫- تختفين؟
‫- جلدي يتشقق، أصبحت عجوزاً!
‫- لا أفهم شيئاً.
‫- إنك لا تصبحين عجوزاً.
‫- "تانجرين".
‫لا أفهم شيئاً.
‫- لا أفهم شيئاً يا "باتريك".
‫- هوني عليك.
‫فلنخرج للرقص، ما رأيك؟
‫أتريد الذهاب لـ"مونتوك" معي؟
‫- "مونتوك"؟
‫- أجل.
‫- لا، تعال معي إلى "بوسطن".
‫- حسناً، بعطلة الأسبوع القادمة.
‫لا، الآن. أجل، علي الذهاب الآن.
‫علي رؤية نهر "تشارلز" المتجمد الآن.
‫"مرحباً، أنا (جول).
‫اترك رسالة بعد الصافرة وسأتصل بك."
‫أجب يا رجل!
‫لحظة.
‫مرحباً. نعم، ماذا؟
‫أنا بموقف حرج مع المرأة الكبيرة في السن.
‫هل تستطيع تولي الأمر وحدك الليلة؟
‫أنا حقاً آسف.
‫لا تقلق. كل شيء تحت السيطرة.
‫إن الجهاز يعمل تلقائياً الآن أصلاً.
‫شكراً يا "ستان"، أنا مدين لك بشدة.
‫علي الذهاب.
‫"تشارلز".
‫هيا، "تشارلز".
‫"انظري، أنا وأنت على نهر (تشارلز).
‫يمكنني الموت الآن يا (كليم).
‫أنا سعيد. لم أشعر بهذه السعادة
‫من قبل. أنا بالضبط حيث أريد..."
‫- أنا متشوقة جداً.
‫- وأنا كذلك.
‫جيد.
‫أحضرت لك هذا...
‫- ماذا؟
‫- الشيء.
‫هدية مبكرة لعيد الحب.
‫ما هي؟
‫لا أدري، افتحيها.
‫إنها رائعة!
‫- هل أعجبتك؟
‫- أجل، على ذوقي تماماً.
‫لم أواعد رجلاً
‫اشترى لي مجوهرات أعجبتني من قبل.
‫شكراً.
‫- فلنذهب.
‫- حسناً.
‫- "جولي"؟
‫- نعم يا "تانجرين"؟
‫هل أنا بشعة؟
‫كنت أعتقد ذلك في صغري.
‫لا أصدق أنني بدأت بالبكاء مجدداً.
‫أحياناً أرى أن الناس لا يفهمون
‫أن الطفولة معاناة شديدة من الوحدة.
‫وكأنك غير مهم.
‫كان عمري 8 سنوات،
‫وكان لدي ألعاب،
‫دمى.
‫كانت المفضلة لدي دمية بشعة
‫أسميتها "كليمينتاين".
‫وظللت أصرخ في وجهها،
‫"يجب ألا تكوني بشعة، كوني جميلة!"
‫هذا غريب.
‫وكأنني إن حولتها،
‫فسأتحول أنا أيضاً كما لو بالسحر.
‫- أنت جميلة.
‫- "جولي"، لا تتركني أبداً.
‫جميلة، جميلة...
‫"ميرزوياك"، أرجوك دعني أحتفظ بهذه الذكرى.
‫فقط هذه.
‫لا أريد إمساك يدك، هيا.
‫توقفي!
‫يمكنني الموت الآن يا "كليم".
‫أنا ببساطة...
‫سعيد.
‫لم أشعر بهذا من قبل.
‫أنا بالضبط...
‫حيث أريد أن أكون.
‫"كليم"؟
‫أريد إيقاف العملية.
‫سأعطيك إشارة.
‫أتسمعني؟ لا أريد هذا بعد الآن.
‫أريد له أن ينتهي!
‫أيسمعني أحد؟
‫- "كليمينتاين"؟
‫- "جول"؟
‫- "كليمينت"...
‫- "جولي"؟
‫- "كليم"!
‫- "جول"؟
‫"كليم"!
‫- ماذا؟
‫- علينا الذهاب.
‫- ماذا؟ إلى أين؟
‫- لدي فكرة عن كيفية إيقاف هذا.
‫إيقاف ماذا؟
‫- "جولي".
‫- هيا يا "كليم".
‫- شم إبطي!
‫- كلا!
‫- لا تدغدغيني! لا تجعليني أشممك!
‫- شم إبطي!
‫- لا.
‫- جيد.
‫ركزي يا "كليم"!
‫علينا العودة للمكتب.
‫كان هناك جهاز تسجيل. لا، ليس الصورة.
‫أين هو؟ هنا في الخلف، هيا!
‫انظر إلي، شكلي جميل هنا.
‫ملفاتنا سرية يا سيد "باريش"،
‫لذا، لا أستطيع أن أريك الأدلة.
‫يكفي القول إن الآنسة "كروتشينسكي"
‫لم تكن سعيدة وأرادت نسيانك.
‫- جيد. أخبرني الآن عن "كليمينتاين".
‫- أخبرني بكل ما تتذكره.
‫- هذا ما قاله، ثم...
‫- ما الفيلم الذي شاهدناه ذلك اليوم؟
‫- لا، انتظري.
‫- انظر،
‫- اللعنة!
‫- إننا ذاهبان لزيارة جدتي.
‫- "جول"، لماذا؟ لا، لا أريد ذلك!
‫- لن نصعد على متن القطار.
‫- كفانا ركضاً!
‫- هيا.
‫"ميرزوياك"!
‫- هل علينا الركض باستمرار؟
‫- "ميرزوياك"!
‫أرجوك.
‫إذاً، لم لا تخبرني بداية
‫بكل ما تتذكر؟
‫"ميرزوياك"، أيقظني!
‫أنا آسف يا سيد "باريش".
‫ظننتك فهمت ما يحدث.
‫لا أدري. أنت تمحو ذكراها من عندي.
‫أو تمحو ذكراي من عندها...
‫لا أدري.
‫لديك ذاك الشيء. أنا في سريري، أعرف ذلك.
‫أنا داخل عقلي.
‫أنا أيضاً جزء من مخيلتك يا "جول".
‫كيف أساعدك الآن؟
‫أنا أيضاً داخل عقلك. أنا أنت!
‫آسف.
‫انظر، من ذاك؟
‫إنه يعمل عندنا.
‫إنه "باتريك".
‫الولد.
‫إنه يسرق هويتي.
‫لقد سرق أغراضي.
‫كما أن يغوي حبيبتي بكلماتي وأشيائي.
‫سرق لباسها التحتي. تباً!
‫سرق لباسها التحتي.
‫يمكنني الموت الآن يا "كليم".
‫إنني ببساطة سعيد.
‫لم أشعر بهذا من قبل.
‫أنا بالضبط حيث أريد أن أكون.
‫أريد العودة للمنزل.
‫ماذا؟
‫"كليم"!
‫انتظري يا "كليم".
‫"كليم"،
‫إنهم يمحونك.
‫ها أنا ذا!
‫"كليم"، ركزي.
‫أنا طلبت خدمتهم، حسناً؟ يا لغبائي.
‫حبيبي، اهدأ. استمتع بالمنظر.
‫يجب أن نوقف العملية
‫قبل أن أستيقظ ولا أعود أعرفك.
‫حسناً، فلتخبرهم أن يتوقفوا إذاً.
‫عم تتحدثين؟ لا يمكنني إيقافها، فأنا نائم.
‫أيقظ نفسك!
‫حسناً، تريدينني أن أستيقظ؟
‫حسناً، جيد، حسناً.
‫حسناً، هيا.
‫- أستُسعدين إن حاولت؟
‫- أجل.
‫سأحاول بكل طاقتي.
‫ها أنا ذا، إنها فكرة رائعة.
‫أجل، حسناً.
‫يا إلهي كم هي طريقة ناجحة!
‫لا، هذا يدغدغ! يا إلهي!
‫رباه، ما هذا؟ يا إلهي، ما هذا...
‫إنها وحمة!
‫نجحت فعلاً، لثانية.
‫- أرأيت؟
‫- لكنني لم أستطع التحرك.
‫أليست تلك طريقتك لإثبات صحة وجهة نظرك؟
‫أن تثبت أنني على خطأ أهم من...
‫لا أريد نقاش ذلك الآن، حسناً؟
‫لا بأس.
‫ماذا إذاً؟ ماذا تقترح؟
‫لا أدري. أنت محوتني،
‫لهذا أنا هنا.
‫لهذا اخترت القيام بهذا من الأصل.
‫- أنا آسفة.
‫- أنت!
‫تعرف أنني متهورة.
‫هذا ما أحبه فيك.
‫"جول".
‫لدي فكرة أخرى لحل المشكلة.
‫هذه ذكرى عني،
‫وأنت أردت ممارسة الجنس على الأريكة
‫بعد نظرك لما بين رجلي.
‫- ماذا؟
‫- "جول"، سيأتي خبراء المحو إلى هنا،
‫فماذا إذاً لو أخذتني لمكان آخر،
‫حيث لا ذكرى لي فيه،
‫واختبأنا حتى الصباح؟
‫رباه، ليس ببالي أي مشهد لم تكوني فيه.
‫- هذا لطيف، لكن حاول، حسناً؟
‫- حسناً.
‫"جذف قاربك بهدوء عبر النهر
‫بسعادة ومرح
‫جذف قاربك بهدوء عبر النهر
‫- جذف قاربك
‫- بسعادة ومرح
‫الحياة مجرد حلم، بسعادة ومرح
‫بسعادة ومرح
‫الحياة مجرد حلم، جذف قاربك"
‫- نجح الأمر!
‫- "جدف قاربك
‫- بهدوء عبر النهر"
‫- أنا عبقرية.
‫"جول"؟
‫أين ذهبت؟
‫يُفترض بي أن آتي معك!
‫اسمع، سأجلب طبق سلطة،
‫هلا حركت الحساء واعتنيت بـ"جول"؟
‫- بالطبع.
‫- يحب أن يظل بقربي.
‫- بكل تأكيد.
‫- "كليم"؟
‫نجح الأمر. يا إلهي، انظر!
‫نجح الأمر، انظر! انظر لهذا الفستان!
‫يا إلهي، انظر إليه! ليتني أستطيع أخذه معي.
‫من أكون؟
‫- السيدة "هاملين".
‫- أجل، السيدة "هاملين".
‫عمري تقريباً 4 أعوام. يا إلهي!
‫وجدت طبق السلطة،
‫سأقدم سلطة وفاصولياء طويلة.
‫هل هو بخير؟ هل أنت بخير يا عزيزي؟
‫رباه، أشعر أنه يمكنني التنظيف طوال النهار.
‫هل ستحقدين بي
‫إن طلبت منك تنظيف الفاصولياء؟
‫لا، بالطبع لا.
‫رباه، كم أحب هذا المطبخ!
‫- شكراً جزيلاً.
‫- هي لا تنظر إلي.
‫إنها مشغولة ولا تنظر إلي.
‫لا أحد ينظر إلي. أريد أمي.
‫"جول" يا حبيبي! "جولي".
‫- هل هو على ما يُرام؟
‫- أجل، هو بخير.
‫هل لديك أي شراب؟
‫هل تودين شرب كوكتيل الآن؟
‫أعرف أن الساعة ليست الـ5 عصراً.
‫أرغب في الفودكا بشدة.
‫انتظري، دعيني أرى إن كانت موجودة.
‫حسناً، سأنتظر هنا. "جول"، توقف يا عزيزي.
‫"جولي"!
‫تريد أمك أن أعتني بك. ارجع تحت الطاولة.
‫أريد البوظة.
‫لا، بعد... تعرف، العشاء.
‫"جول"!
‫"جول"، اكبر!
‫لا تتركيني يا "كليم". يا إلهي، "كليم".
‫- هذا بغيض.
‫- أنا خائف.
‫- أريد أمي!
‫- لا تبك يا عزيزي.
‫عزيزي "جول"، لا بأس. "جول"، "جولي"، "جول"!
‫كفى! أظن أن الأمر نجح.
‫إننا مختبئان يا "جول"، انظر.
‫عزيزي، انظر.
‫انتظر عندك.
‫ما يزال فرجي هنا، كما تتذكر.
‫هذا مقرف.
‫توقف.
‫- ماذا توقف؟
‫- توقف المسح.
‫اللعنة!
‫هذا مريع.
‫لقد غادر الخريطة.
‫- إلى أين؟
‫- لا أدري.
‫ماذا تعنين؟ لا أعرف أين.
‫هذا سيئ. هذا سيئ جداً. أين نظارتي؟
‫حسناً، اللعنة!
‫حسناً، ماذا نفعل؟ ماذا سأفعل؟
‫- ماذا نفعل؟
‫- لا أعرف.
‫- اللعنة! لا أدري!
‫- قلت لتوي إنني لا أعرف.
‫- آسفة. ماذا نفعل؟
‫لا أعرف، إنك تخيفينني. اهدئي.
‫عليك فعل شيء.
‫قد يستيقظ ولم تُمح جميع الذكريات.
‫اهدئي، إنك تخيفينني!
‫سيستيقظ ولم ينته خبزه. هذا لذيذ.
‫- اللعنة!
‫- أنا جائعة.
‫تباً!
‫ماذا؟
‫- فلنتصل بـ"هاورد".
‫- مستحيل، لا!
‫هذا الأمر... أستطيع توليه.
‫- لا يمكنني الاتصال بـ"هاورد".
‫- إنه كعكة نصف مخبوزة، إنه...
‫ليس من وقت للعبث.
‫إنني مسيطر على الوضع. ما قصدك؟
‫- كفاك عبثاً!
‫- حسناً، سأتصل بـ"هاورد".
‫- مرحباً.
‫- مرحباً يا "هاورد"، معك "ستان".
‫إنني أمسح ذكريات رجل، ويبدو أنه ضاع للحظة،
‫ويبدو أنني لا أستطيع إعادته.
‫حسناً، أخبرني بما حدث قبل أن يختفي.
‫لا أدري، لأنني كنت مبتعداً
‫عن جهاز المراقبة للحظة،
‫وجعلته يعمل على الوضع التلقائي
‫لأنني اُضطررت...
‫اُضطررت للتبول.
‫- أين "باتريك"؟
‫- اُضطر للعودة للمنزل بسبب المرض.
‫رباه.
‫- حسناً، ما عنوانه؟
‫- أعرف، أنا آسف جداً.
‫- لا بأس، هيا.
‫- "ساوث فيليج"، مبنى 159.
‫- أجل.
‫- الشقة "1-هـ"، مركز "روكفيل".
‫"ماري"، إنه قادم الآن.
‫سأبقى.
‫- اجمعي أغراضك يا "ماري".
‫- سأبقى.
‫- ينبغي بك الذهاب.
‫- لا.
‫"ماري"، تباً.
‫- إنني منتشية تماماً.
‫- أرجوك يا "ماري".
‫- عليك المغادرة.
‫- كفاك انتشاءً يا "ماري".
‫لا أريد أن يراني وأنا منتشية.
‫"ماري"، أتعرفين نوع المشاكل
‫التي سأقع فيها لو أتى "هاورد"...
‫شكلي مريع.
‫"جول"، كفى! "جول"، اسمع، "جول"!
‫- "جول"!
‫- أريد أن تحملني.
‫- غريبة قوة تلك الرغبة.
‫- "جول"، انظر إلي.
‫ستتذكرني في الصباح
‫وستأتي إلي وتخبرني عن علاقتنا
‫وسنبدأ من جديد.
‫"بات"؟ ألم... "بات"؟
‫ألم نرد شرب كوكتيل؟
‫"باتريك" ذاك يقلدني.
‫من "باتريك"؟
‫- ذاك الشاب!
‫- ماذا؟
‫إنه هنا في شقتي.
‫إنه أحد العاملين على محو الذكريات.
‫وقع في غرامك أثناء محو ذكرياتك
‫والآن قدم نفسه إليك وكأنه لا يعرفك،
‫وأنتما الآن تتواعدان.
‫حقاً؟ أهو وسيم؟
‫"كليم"، ليس من خطب بك.
‫أنت أروع شخص التقيت به في حياتي.
‫أنت طيبة
‫وجميلة
‫وذكية وخفيفة الظل
‫ولطيفة.
‫ماذا؟
‫حسناً.
‫- ابتعد، تحرك، هيا.
‫- احذري.
‫حسناً.
‫رباه، ما زلت منتشية.
‫قطرات العينين هذه
‫التي أعطيتني إياها لم تجلب أي نتيجة.
‫اهدئي.
‫- مرحباً يا "ماري"، ماذا تفعلين هنا؟
‫- أهلاً يا "هاورد".
‫جاءت كي تساعدني.
‫أردت أن أفهم
‫العملية قدر الإمكان.
‫أظن أن فهم التفاصيل مهم لعملي،
‫تفاصيل ما نقوم به.
‫ليس العمل الذي أقوم به، بل ما يقوم به
‫الأشخاص الذين يعملون معي، عمل زملائي.
‫حسناً، فلنر كيف سنحل هذا، ما رأيكما؟
‫أجل.
‫- هذا غريب.
‫- حاولت ذلك من قبل.
‫- هل حاولت الدخول من البوابة "ج"؟
‫- أجل، بالطبع.
‫- أعني، أجل.
‫- حسناً.
‫حسناً.
‫- أتريد وصل الكمبيوتر؟
‫- أجل.
‫حسناً.
‫شغلت برامج الخدمات ولم تأت بنتيجة،
‫فتحققت من جميع الذكريات
‫حسب السجلات المطبوعة.
‫- تفضل يا "هاورد".
‫- حسناً.
‫- أحضرت لك كرسياً، تفضل.
‫- أشكرك.
‫على الرحب والسعة.
‫حسناً، سوف أمر على الذاكرة كلها،
‫لأرى إن كنا سنجد شيئاً.
‫"يا عزيزتي، يا عزيزتي
‫يا عزيزتي (كليمينتاين)
‫- ضعت واختفيت للأبد"
‫- أحب الاستحمام في المغسلة.
‫- "يا لأسفي يا (كليمينتاين)"
‫- إحساس بالأمان لا مثيل له.
‫لم أرك أكثر سعادة من هذا يا "جول" الصغير.
‫ها هي.
‫لا أفهم لم هي غير موجودة في الخريطة.
‫ماذا كان يفعل هناك؟
‫عيناه مفتوحتان.
‫- هل حدث ذلك من قبل؟
‫- لا.
‫- هذا ليس جيداً.
‫سأضطر لإعطائه هذا.
‫ألا ترى حبي لك يا "أنطوان"؟
‫حسناً، عدنا لداخل عقله.
‫أحببت مشاهدة ذلك يا "هاورد"،
‫كأنك جراح أو عازف بيانو
‫في أوركسترا أو شيء كهذا.
‫شكراً يا "ماري".
‫"هاورد"، فلتنم قليلاً.
‫أظنني سأتولى الأمر من هنا.
‫لم لا ترى أنني أحبك يا "أنطوان"؟
‫يا لحظي السعيد، قبليني.
‫لا تسميني "أنطوان"،
‫- اسمي "والي".
‫- أجل، أعلم،
‫لكن كيف تحب امرأة رجلاً يُدعى "والي"؟
‫ما كان ذلك؟
‫رباه، هناك أشخاص يخرجون من مؤخرتك.
‫حقاً؟
‫- محوتها.
‫- "تانجرين".
‫- "جول"، ماذا تفعل؟
‫- علينا المغادرة!
‫هيا، اذهبي.
‫يمكنك الهرب، لكن لا يمكنك الاختباء.
‫هيا يا "كليم"!
‫ها أنا ذا.
‫الشاحنة.
‫أيها الطبيب، أرجوك!
‫حسناً، أخبرني بداية
‫بكل ما تتذكره...
‫هذا غريب، إنه في ذاكرة محوناها بالفعل.
‫- على الأقل نعرف أين هو.
‫- لقد عاد إلى المسار الصحيح، صحيح؟
‫هيا يا "كليم".
‫يبدو أنه قد تطورت لديه مقاومة للعملية.
‫- لا أريد مزيداً من الهرب.
‫- اللعنة!
‫- هيا.
‫- خبئني في مكان أعمق،
‫مكان مدفون عميقاً جداً.
‫- أين؟
‫- خبئني في ذكريات خزيك.
‫- خزيي.
‫- هيا أيها الطفل!
‫آسف، حسناً؟
‫دعيني أقلك للمنزل.
‫لا!
‫- وداعاً يا "هاورد".
‫- لا، انتظر، "هاورد".
‫لقد اختفى مجدداً.
‫- رباه.
‫- آسفة جداً يا "هاورد".
‫خزي.
‫- خزي...
‫- "جول".
‫لا يعجبني ذلك أنا الآخر.
‫إنني فقط أحاول إيجاد
‫أسرار قبيحة جداً كي...
‫"جول"، عزيزي، لدي مفاجأة...
‫أتدري يا عزيزي؟ سأخبرك في الصباح.
‫تصبح على خير يا عزيزي.
‫لا.
‫- أنا آسفة. "جول"، "جولي".
‫- اصمتي.
‫انظر، "جول".
‫- انظر يا "جول".
‫- ماذا؟
‫انظر أين نحن.
‫"كليم"، هذا ليس جيداً.
‫فلتخبئني إذاً بمكان مدفون عميقاً جداً.
‫- اضربها!
‫- لا أستطيع، يجب أن أعود للمنزل.
‫سأفعلها لاحقاً.
‫- هيا أيها المثلي!
‫- اضربها!
‫اضربها!
‫لديه حبيبة.
‫لحظة، ما الذي أفعله؟
‫- أتعرف يا "فريدي"؟
‫- وهو يحبها!
‫أنت لا تخيفني الآن.
‫"جول".
‫- "جولي"، انهض، هذا لا يستحق.
‫- اضربه!
‫هم لا يستحقون هذا يا "جول"!
‫هو لا يصغي لما تقولون.
‫- هيا يا "جول".
‫- أيها الغبي!
‫- أنا محرج جداً.
‫- لا بأس.
‫- كنت طفلاً.
‫- أجل.
‫- هيا.
‫- هنا أعيش... كنت أعيش.
‫ليتني كنت أعرفك في صغري.
‫هل تعجبك قبعتي الوردية؟ اسمع، روح عن نفسك.
‫يمكنك هذه المرة قتلي.
‫إنه دوري. هيا، 1، 2، 3.
‫فلتموتي فعلاً.
‫- حسناً.
‫- 1، 2، 3.
‫أنت ميتة.
‫إنها أمي. لا بأس، إننا نلعب.
‫- مرحباً يا أم "جول"، إنه يقتلني.
‫- ليس أمراً حقيقياً.
‫حسناً، هل مت؟
‫أنت ميتة!
‫أظنني أتولى الأمر كما يجب.
‫ما زلت لا أفهمه، لكنني أجده بسرعة كافية.
‫"كليم"!
‫"جولي"؟
‫هل أنت بخير يا "جول"؟
‫"جول".
‫يا إلهي، كان ذلك مريعاً.
‫- حسناً.
‫- صمدت 3 ثوان فقط.
‫- حسناً، فلنعدها مرة أخرى.
‫- مرة واحدة، يتحتم بعدها علي الذهاب.
‫حسناً.
‫- انظري.
‫- هذا رائع!
‫جميل، انتبهي!
‫- اللعنة!
‫- إنه زغب.
‫منزلنا!
‫- هيا.
‫- علينا الذهاب.
‫هيا!
‫علينا الرحيل. "كليم"؟
‫يجب أن نرحل.
‫هيا!
‫- لا!
‫- الوقت غير مناسب أبداً!
‫انهضي عني، يا إلهي!
‫- لا أدري إلى أين نذهب حتى.
‫- سيكون الأمر ممتعاً، هيا.
‫- أفضل مكان على الإطلاق. لا، من هنا.
‫- لا، بل من هنا.
‫- لا، من هنا.
‫- أنت غير مفيدة بالمرة.
‫ما خطبك؟
‫اتركني يا "جول".
‫أحب النظر إليك وأنت تعمل يا "هاورد".
‫سأخرج لأتمشى قليلاً إن كنتما لا تمانعان.
‫يبدو أنك مسيطر على كل شيء.
‫أجل، لا بأس.
‫أتحب الاقتباسات يا "هاورد"؟
‫- ماذا تعنين؟
‫- أعني الاقتباسات الشهيرة.
‫عندما أقرأها تلهمني،
‫وقد وجدت بعض الاقتباسات
‫أثناء القراءة التي أظنها ستعجبك.
‫أجل، أود سماع بعضها.
‫هناك مقولة تقول،
‫"يا لحظ كثير النسيان، فحتى أخطاؤه نعمة!"
‫- هذه لـ"نيتشه"، صحيح؟
‫- أجل.
‫ظننت أنني سأخبرك بشيء لا تعرفه.
‫لا، إنها مقولة جيدة.
‫أنا سعيد بأن كلينا يعرفها.
‫أجل، وهناك مقولة أخرى أحبها.
‫وهي للأب "أليكساندر"، وتقول...
‫- "أليكساندر" الأب؟
‫- أجل.
‫أجل، اللعنة.
‫قلت لنفسي ألا أقول الأب "أليكساندر"
‫كي لا أبدو غبية،
‫ثم قلتها.
‫- لا مشكلة.
‫- إنك لطيف جداً.
‫يقول، "يا لسعادة المرأة البتول البريئة،
‫عالم ينسى من نساه
‫إشراقة أبدية لعقل صاف
‫قد استجيبت الدعوات وانتهت الأماني."
‫أريد أن أكون فيلاً ضخماً عظيماً
‫بخرطوم طويل كهذا.
‫"كليم"، "كليمينتاين"؟
‫لم أسمعها من قبل. إنها جميلة.
‫ظننتها ربما ستكون مناسبة للموقف.
‫أنا حقاً معجبة بعملك يا "هاورد".
‫- لا أقصد رفع الكلفة.
‫- لا بأس،
‫يسعدني أن أسمع...
‫أنا آسفة.
‫أنا مغرمة بك منذ زمن طويل جداً.
‫- ما كان ينبغي بي قول ذلك.
‫- لا يا "ماري".
‫أنت فتاة مذهلة.
‫لكن، لدي زوجة وأطفال.
‫تعرفين أن لدي زوجة وأطفالاً.
‫"ماري".
‫"ماري"، لا يمكننا فعل هذا.
‫صباح الخير يا سيدة "ميرزوياك".
‫- ماذا؟ من هناك؟
‫- يا إلهي.
‫شكراً يا "ستان"، شكراً جزيلاً.
‫"هوليس"!
‫انتظري يا "هوليس".
‫- كنت أعرف يا "هاورد".
‫- لم يبدأ الأمر هكذا.
‫أتيت هنا للعمل. لم أرتكب الخطأ هذا
‫سوى هذه المرة يا "هوليس"!
‫- أنا فتاة غبية ومغرمة به كغبية.
‫- أجل.
‫أقسم إنني أجبرته تقريباً على تقبيلي.
‫لا تكن قاسياً يا "هاورد"، أخبرها.
‫يخبرني بماذا؟
‫أيتها المسكينة.
‫خذيه.
‫قد فعلت قبلاً.
‫ماذا؟
‫بيننا تاريخ.
‫أنا آسف، أنت أردت العملية.
‫أردت محو ذكرياتك
‫كي تنسي...
‫كي... أجل.
‫علي إنهاء عملي. اقترب الصباح.
‫سنتحدث لاحقاً.
‫حسناً؟
‫اسمعي.
‫دعيني أوصلك للمنزل.
‫تباً لهذا الشيء، اللعنة.
‫- مرحباً.
‫- أهلاً.
‫لم أعتقد أنك ستريني وجهك ثانية.
‫ظننتك تشعر بالخزي،
‫فقد هربت.
‫احتجت لرؤيتك فحسب.
‫حقاً؟
‫أود أن...
‫أخرج معك في موعد أو شيء كهذا.
‫أنت متزوج.
‫ليس بعد، لست متزوجاً.
‫لا، لست متزوجاً، لا.
‫اسمع يا رجل، دعني أقل لك
‫منذ البداية إنني صعبة ومتطلبة،
‫لذا، لن أخرج معك بالسر وأنت متزوج،
‫أو أياً كان وضعك.
‫إن أردتني فيجب أن تكون لي وحدي.
‫حسناً.
‫معظم الرجال يظنون أن شخصيتي فريدة
‫أو أنني أكملهم،
‫أو أنني سأبث فيهم الحياة.
‫لكنني مجرد فتاة عادية تريد صفاء الذهن.
‫- لست مسؤولة عنك.
‫- أتذكر هذا الخطاب بشكل جيد جداً.
‫- أعرفك كما لو كنت أنت، صحيح؟
‫- أنت تعرفين الجنس البشري بأكمله.
‫على الأرجح؟
‫ما زلت معتقداً أنك ستنقذين حياتي
‫حتى بعد ذلك.
‫أعرف.
‫سيكون الوضع مختلفاً...
‫إن منحنا الأمر فرصة واحدة أخرى.
‫تذكرني.
‫حاول أقصى جهدك.
‫ربما نستطيع.
‫"(ماري)، أكتوبر عام 2002"
‫حسناً، أخبريني إذاً بما تتذكرين
‫كي نبدأ من هناك.
‫حسناً.
‫أعجبت بك مباشرة.
‫لم تحاول التقرب مني إطلاقاً.
‫وأعجبني ذلك.
‫كان لساني ينعقد معك في البداية.
‫أردت أن تعتقد أنني ذكية.
‫انتظرت العمل بفارغ الصبر.
‫تخيلتنا في عقلي متزوجين
‫ولدينا أطفال و...
‫"هاوي"، لا أستطيع فعل هذا.
‫- اتفقنا أن هذا هو الأفضل يا "ماري".
‫- أجل، أعرف.
‫رباه.
‫- سآخذ ما بالأسفل وأنت...
‫- لا، هاته.
‫- سآخذ هذا.
‫- أتريد أن أحمل هذا؟
‫ساعدني.
‫- هلا أخذت البراد.
‫- عزيزي، البراد...
‫- خفيف؟ دعيني أساعدك فيه.
‫- يمكنك حمله.
‫لا!
‫- لا تحملي شيئاً.
‫- أستطيع حمل الطائرة.
‫ارفعيه. ارفعي الباب.
‫هذا اليوم الذي التقينا فيه.
‫كنت عند الأمواج المتكسرة،
‫بالكاد كنت أراك من بعيد.
‫أتذكر أنني انجذبت لك حتى في تلك اللحظة.
‫فكرت، "يا للعجب! إنني منجذب لظهر امرأة."
‫كنت ترتدين تلك السترة البرتقالية
‫التي كنت سأعتاد عليها،
‫وأكرهها حتى في النهاية.
‫لكن، في ذلك الوقت، قلت لنفسي،
‫"يا للروعة! سترة برتقالية."
‫مرحباً.
‫أهلاً.
‫رأيتك تجلس هنا
‫وحدك،
‫فقلت، "حمداً لله
‫أن شخصاً طبيعياً غيري
‫لا يعرف كيف يتفاعل بهذه المواقف."
‫أجل.
‫لا أعرف ماذا أقول.
‫أنا "كليمينتاين".
‫أيمكنني استعارة قطعة دجاج من صحنك؟
‫ثم أخذتها دون الانتظار لجواب.
‫كانت حركة حميمية،
‫كما لو كنا عشاقاً بالفعل.
‫أنا "جول".
‫أهلاً يا "جول".
‫لا تسخر من اسمي.
‫تقصدين أغنية "عزيزتي،
‫عزيزتي، عزيزتي (كليمينتاين)"
‫لـ"هكلبيري هاوند" وأشياء من هذا القبيل؟
‫أجل، أشياء كهذه.
‫لن أسخر.
‫كانت إحدى أشيائي المفضلة
‫في صغري دمية لـ"هكلبيري هاوند".
‫اسمك سحري بنظري.
‫لم يتبق الكثير يا "جول".
‫سوف ينتهي الأمر عما قريب.
‫أعلم.
‫ماذا نفعل؟
‫نستمتع به.
‫- هل أنت متزوج؟
‫- لا.
‫- فلننتقل لهذا الحي.
‫- لكنني...
‫أعيش مع شخص نوعاً ما.
‫- رجل أم امرأة؟
‫- ماذا؟
‫امرأة.
‫على الأقل لم أخطئ في اختياري لك.
‫- أتعرف سكان هذا البيت؟
‫- لا، بالطبع لا، هيا.
‫قد يكون لديهم كلب.
‫ليس هناك كلب.
‫ماذا تفعلين؟
‫- الجو متجمد في الخارج.
‫- لا أصدق عيني.
‫- "كليمينتاين"!
‫- هكذا.
‫هيا، ادخل، الوضع آمن.
‫لن يأتي أحد لهذا المنزل الليلة، صدقني.
‫إنه معتم.
‫إذاً، ما اسم حبيبتك؟
‫"ناعومي"، لكننا لسنا...
‫- نحن...
‫- لا يهم.
‫هذا عظيم. الآن سأبحث عن شمع أو كبريت،
‫وعن خزانة الكحول.
‫رباه.
‫يُجدر بنا الرحيل بنظري.
‫ليس هناك خط هاتف. ماذا؟
‫- يُجدر بنا الرحيل.
‫- لماذا؟
‫هذا منزلنا لهذه الليلة.
‫نحن "دايفيد" و"روث لاسكين".
‫من تريد أن تكون منهما؟
‫أفضل أن أكون "روث"، لكنني أتحلى بالمرونة.
‫ماذا تفعلين...
‫- مشروبات كحولية!
‫- رباه.
‫إذاً، أيعجبك النبيذ؟
‫- لا أدري.
‫- اختر أنت النبيذ،
‫وسأبحث عن غرفة النوم
‫لأرتدي شيئاً يشبه... "روث".
‫- كي أصبح هي فعلاً.
‫- علي الذهاب حقاً.
‫كي لا أفوت توصيلتي.
‫فلتذهب إذاً.
‫فعلت.
‫ظننتك مجنونة ربما،
‫لكنك كنت مشوقة.
‫ليتك بقيت!
‫تمنيت ذلك حينها، والآن أتمنى ذلك أيضاً.
‫أتمنى لو أنني فعلت أشياء كثيرة.
‫رباه، ليتني...
‫ليتني بقيت، ليتني.
‫نزلت للطابق السفلي وكنت قد رحلت.
‫خرجت من الباب.
‫- لماذا؟
‫- لا أدري.
‫شعرت كأنني طفل خائف.
‫كان كثيراً علي. لا أدري.
‫- كنت خائفاً؟
‫- أجل.
‫ظننتك تعرفين أنني أخاف.
‫ركضت عائداً للنار حيث الناس،
‫محاولاً ربما أن أسبق خزيي.
‫- أكان السبب شيء قلته أنا؟
‫- أجل.
‫قلت، "اذهب إذاً"،
‫بنبرة محتقرة.
‫- أنا آسفة.
‫- لا بأس.
‫"جولي"؟
‫ماذا لو بقيت هذه المرة؟
‫خرجت من الباب.
‫لم تتبق ذكريات.
‫ارجع وودعني على الأقل.
‫فلنتظاهر بأننا تودعنا.
‫وداعاً يا "جول".
‫أحبك.
‫قابلني في "مونتوك".
‫لم تسقط الطائرة بسببي بل من تلقاء نفسها،
‫كنا نتحكم بها عن بعد، وسقطت.
‫كانت الرياح قوية، بربك يا رجل.
‫تقود وأنت منتش.
‫أجل، للماريغوانا أثر معادل، تجعلك تستيقظ.
‫لهذا أدخنها. أدخنها إن كنت سأشرب.
‫فعلاً، هذه حقيقة طبية.
‫قالوا إنها مثبتة على قناة "ساينس".
‫- عزيزي، فلتنتبه على الطريق.
‫- لا أرى شيئاً.
‫رأيتك تتحدث لفتاة جميلة.
‫- كانت لطيفة.
‫- أجل، من تلك؟
‫كانت مجرد فتاة.
‫حسناً.
‫يجب أن أوصل الشاحنة.
‫شكراً لك يا "ستان".
‫سنتحدث لاحقاً.
‫انتظري!
‫انتظري.
‫- أرى أن معك أشياء كثيرة.
‫- أجل، صحيح، هذه أغراضي.
‫إذاً فلن تعودي. لو كنت مكانك فلن أعود.
‫- أتقسم إنك لم تكن تعرف؟
‫- أقسم.
‫- إذاً فلم تمح أنت الذكريات؟
‫- بالطبع لا.
‫ولم تراودك الشكوك
‫بأننا كنا على علاقة أنا وهو؟
‫ربما مرة من المرات.
‫كنت عائداً من العمل، وكنت عند سيارته.
‫رأيتكما تتحدثان.
‫لوحت لك وضحكت.
‫كيف كان شكلي؟
‫سعيدة.
‫سعيدة ولديك سر.
‫وبعد ذلك؟
‫لم أركما معاً هكذا بعدها، لذا...
‫لا أدري. قلت لنفسي إنها تهيؤات.
‫"إصلاحات - صحة"
‫فليصعد الجميع على متن قطار "مونتوك"
‫على الخط "ب".
‫أنا معجب بك حقاً يا "ماري سفيفو".
‫أتعرفين ذلك؟
‫شكراً.
‫- سأحضر فرشاة الأسنان.
‫- حسناً، هيا.
‫أين أنت يا "كليم"؟ قلقت.
‫أشعر أنك غاضبة مني ولا أعرف ماذا فعلت.
‫ماذا فعلت؟
‫أحبك كثيراً.
‫سأفعل أي شيء يرضيك.
‫قولي لي ماذا تريدين مني أن أفعل، وسأفعله.
‫اسمعي، سأمر هذا الصباح لأطمئن عليك.
‫فلنتحرك.
‫كانت ليلة البارحة لطيفة حقاً.
‫لطيفة؟
‫كانت أفضل ليلة في حياتي كلها.
‫هذا أفضل.
‫هذا غريب. "إلى جميع مرضى
‫الطبيب (هاورد ميرزوياك)،
‫- اسمي (ماري سفيفو)."
‫- "التقينا من قبل، لكنكم لا تتذكرونني.
‫كنت أعمل في شركة
‫قصدتموها كي تُمحى ذكرياتكم.
‫لقد قررت أنها فكرة سيئة..."
‫لعله إعلان أو شيء كهذا.
‫"وكي أصلح الخطأ، فقد بعثت للجميع ملفاتهم."
‫اسمي "كليمينتاين كروتشينسكي".
‫وقد جئت لأمحو "جول باريش".
‫- ما هذا؟
‫- لا أدري.
‫إنه ممل. أهذا السبب يكفي لمحو أحدهم؟
‫فكرت مؤخراً في حالي سابقاً وحالي الآن،
‫أشعر أنه غيرني.
‫أشعر كأنني غاضبة على الدوام الآن.
‫لا أحب نفسي وأنا معه.
‫ما عدت أحب نفسي.
‫لا أتحمل حتى النظر إليه وإلى ابتسامته
‫الجبانة التبريرية المثيرة للشفقة.
‫ينظر إلي كما لو كان جرواً يتألم،
‫أتفهم ما أقول؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫- لست أفعل شيئاً.
‫ما عادت العلاقة ممتعة بالمرة.
‫- أتخادعينني؟
‫- لا!
‫- بل تخادعينني.
‫- لا يا "جول".
‫- بلى!
‫- اسمع، أمهلني دقيقة و...
‫"باتريك"، ابتعد.
‫- حبيبتي...
‫- اغرب عن وجهي!
‫- أيمكننا التحدث عن الأمر؟
‫- لا، اغرب عن وجهي!
‫"جول باريش".
‫- مرحباً يا "كليمينتاين".
‫- مرحباً.
‫تسعدني رؤيتك، أجل.
‫أجل.
‫ليست مثقفة جداً.
‫أعني، إنها ذكية على ما أظن،
‫لكن ليست متعلمة.
‫لم أستطع التحدث معها عن الكتب مثلاً.
‫إنها تحب المجلات أكثر.
‫مفرداتها اللغوية فقيرة.
‫أحياناً كنت أشعر بالحرج أمام الناس...
‫- مرحباً.
‫- لأنها كانت تلفظ...
‫- كلمة "مكتبة" على نحو "مكبتة".
‫- أهلاً.
‫"مكبتة".
‫انظري ماذا وجدت.
‫أظن أن الخاصية الوحيدة
‫المغرية في "كليمينتاين"
‫هي أن شخصيتها
‫تغويك بأنها ستخرجك من رتابة الحياة.
‫جعلتني أبدو نحيلة.
‫إنها ككويكب محترق رائع
‫يحملك لعالم آخر فيه أشياء مشوقة.
‫لكنك سرعان ما تكتشف
‫أنها خدعة مدبرة بإحكام.
‫آسف لأنني صرخت في وجهك.
‫- لا بأس.
‫- متصنعة بشكل مبالغ فيه.
‫- لكنها مع ذلك مغرية.
‫- "جول"، أنت تعجبني بالفعل.
‫آسفة لأنني قلت عنك أشياء قبيحة.
‫- دعيني أطفئ هذا.
‫- أستحق أن أسمع كلامك.
‫أين هي "كليمينتاين" الحقيقية؟
‫شعرها هذا الذي يتغير، إنه مجرد هراء.
‫- يعجبني شعرك فعلاً.
‫- شكراً.
‫- يعجبني حقاً.
‫- حقاً.
‫- العالم فوضى.
‫أهذا تمرد مثلاً؟ تغيير لون الشعر.
‫أتريدين تناول شراب ما؟
‫هل لديك ويسكي؟
‫لا، لا أظنها تريد ممارسة الجنس معي.
‫تيقنت من ذلك بآخر ليلة كنا فيها سوية.
‫كانت ممارستنا للجنس تعيسة فقط.
‫آسف، ظننت أن هناك المزيد.
‫الطريقة الوحيدة التي تظن "كليم"
‫أن الناس سيعجبون بها من خلالها
‫هي مضاجعتهم،
‫أو على الأقل بجعلهم يركضون
‫وراء إمكانية أن تضاجعهم.
‫إنها يائسة وثقتها بنفسها مزعزعة
‫لدرجة أنها ستضاجع
‫كل من تعرفه عاجلاً أم آجلاً.
‫- أنا لا أفعل ذلك.
‫- ليس هذا رأيي فيك.
‫- لأنني لا أفعل ذلك.
‫- أعلم.
‫يؤلمني حقاً قولك ذلك لأنني لست هكذا.
‫- أنا آسف جداً.
‫- أنا آسفة لكل هذا، سوف...
‫أغادر. أنا محتارة بعض الشيء.
‫لا أظنني أستطيع البقاء.
‫وداعاً.
‫- وداعاً.
‫- ظننت أنني أعرفها حق المعرفة.
‫- شرفني لقاؤك.
‫- لكنني لا أعرفها على الإطلاق.
‫خسارة كبرى أن تقضي كل هذا الوقت مع شخص
‫ثم تكتشف أنه غريب.
‫انتظري.
‫- ماذا؟
‫- لا أدري.
‫- انتظري فحسب.
‫- ماذا تريد يا "جول"؟
‫لا أدري. أريد أن تنتظري قليلاً.
‫- حسناً.
‫- حقاً؟
‫أنا لست فريدة يا "جول".
‫أنا فتاة عادية تبحث عن صفاء ذهنها.
‫أنا لست مثالية.
‫لا أرى فيك ما لا يعجبني.
‫- الآن لا أستطيع رؤية شيء.
‫- لكنك ستفعل.
‫سوف تجد أشياء،
‫وسوف أمل أنا منك وأشعر بأنني حبيسة،
‫لأنني هكذا في العلاقات.
‫لا بأس بهذا.
‫حسناً.